# Нефункциональные требования
Наша команда стремится к предоставлению качественных услуг и качественных продуктов, для увеличения качества питания потребителя и увеличение сбыта свежих продуктов. Так же мы стремимся к масштабированию оказания услуг. 

## Ограничения
Данный сервис ведет свою деятельность только с скоропортящимися продуктами. При использовании сервиса обязательная регистрация по номеру телефона потребителя, для последующего предоставления услуг. Сервис осуществляет передачу только в пунктах выдачи и курьером. Заказ осуществляется только в онлайн формате на сервисе. 

## Бизнес-правила
При отгрузке продукта менеджер обязан запросить у бухгалтера предприятия накладную. Заказ будет считаться отмененным, если оплата по счету не поступила поставщику в течение 14-ти дней. Менеджер обязан своевременно уведомлять поставщика о изменении условий и заказа. 

## Предложения по реализации
Создание приложения под разные устройства и адаптивного веб сайта. Увеличение количества поставщиков, и дополнить нормы контроля(документальная, тестовая).

## Предложения по проверке
Тестированию разрабатываемого сервиса на отклонения в работе и в работе под нагрузкой. Тестирование на различных платформах и разрешениях экрана.

## Внешние интерфейсы
Описание услуги для быстрого ориентирования на сервисе. Поле выбора продукта и места выдачи. Информация о уведомлении поступления товара. Информация о поставщиках. 

## Юридические требования
 К лицензированию продукта. Контроль качества. Сертификация.

